a página de cristo para todos
eu tenho muita certeza que a palavra do
senhor é algo que produz vida que traz
esperança e que nos dá uma nova dimensão
do nosso dever
eu estou apresentando pra você mais uma
mensagem que vai falar ao seu coração se
prepare
eu tenho certeza que deus vai falar com
você
através desta mensagem
[Música]
nós estamos aqui no templo da assembléia
de deus na penha na rua montevidéu 1.191
rio de janeiro
no culto da vitória todo dia porque o
nosso deus é um deus da vitória a
assembléia de deus na penha tem como
pastor o pastor josé santos a câmera que
dá um close parece até artista de
hollywood
olha aqui essa figura simpática certo
aqui o nosso pastor que é pastor dessa
igreja 43 anos
não vou fazer umas perguntinhas para
você mesmo sabendo de todas as respostas
mas eu assim mesmo eu ouso perguntar
quantos querem ter um futuro de
prosperidade
eu também quero
a outra pergunta é tá consubstanciada
nesta você quer que durante toda a
trajetória da sua vida não falte pão não
falte roupa nem teto pra você você quer
você quer que isso aconteça
senão você quer que durante a trajetória
da sua vida você tenha o suficiente para
viver e ainda sobre pra você ajudar
pessoas necessitadas você quer isso
você quer que a sua geração seus filhos
seus netos tenham para poder sobreviver
para viver sem precisar de estar pedindo
aqui acumular durante a existência deles
você quer que isso aconteça
eu também quero portanto eu tenho uma
coisa a dizer pra você na introdução da
minha palavra
só existe uma lei na bíblia uma receita
de deus que torna isto possível
só tem uma não tem 2010 uma só existe
uma lei na bíblia e uma receita de deus
para que eu possa ter uma vida de
prosperidade
a lei da liberalidade só tem essa lei a
lei da liberalidade a única lei à luz da
bíblia e eu creio na bíblia eu não creio
em argumentação dos outros eu criei na
bíblia a palavra de deus
a bíblia é a verdade seja deus
verdadeiro todo homem mentiroso não vem
adaptar a palavra de deus para tentar
dar a desculpa de erro de pessoas
a palavra é a verdade absoluta eu creio
na bíblia ea única maneira de você ter
uma vida de prosperidade
isto é você ter o pão de cada dia você
tem o teto você tem a roupa não te
faltar e até sobrar é você sendo liberal
afastou porque não funciona comigo
porque eu dou oferta e isso não funciona
talvez porque você não saiba talvez você
não esteja com as atitudes corretas
talvez esse seja o motivo a verdade é
que neste assunto de liberalidade tem
muita argumentação filosófica muita
bravata muita frase de efeito para
atingir tão emocional só com o único
objetivo de tomar alguma coisa de você
na verdade tratam desse assunto não para
instruir o povo não para ensinar o povo
mas com o objetivo de tomar
a verdade também eu tô falando aqui o
programa em rede nacional é que há
muitos pastores que têm medo de falar
nesse assunto e eles têm medo de falar
nesse assunto porque muitos cristãos têm
preconceito quando se trata desse
assunto por favor a câmera focaliza só
que essa minha cara linda que eu tenho e
não de close para ninguém porque muitas
vezes quando um pastor começa a falar
deste assunto alguém torce o nariz no
mostra ninguém pra ninguém se sentir
constrangido doença confirmando que está
torcendo o nariz alguém torce o nariz ea
verdade é que satanás trabalha para
neutralizar você o teu entendimento para
que você não entenda a lei da
liberalidade e aqui nesta noite sem
nenhuma bravata sem nenhuma artimanha
emocional e de retórica e mastura mente
à luz da bíblia da hermenêutica que é a
ciência da interpretação bíblica
e da exegese que é a ciência da
interpretação do texto é exclusivamente
usando a bíblia sem forçar texto nenhum
eu vou te ensinar o que é oferta haja
atitude estou ofertante e o resultado na
vida daquele que é liberal
eu vou te ensinar sem torcer texto
nenhum à luz da palavra e eu tenho
absoluta convicção que quando deus
plantou este tema no meu coração é
porque deus quer mudar a sorte ea vida
de muitos cristãos deus quer mudar a
história de muita gente que está aqui
dentro dessa igreja e que está me vendo
por esse programa se não espírito santo
não plantava esse tema no meu coração
porque hoje você vai aprender você vai
aprender o que é realmente a oferta
quais são as suas atitudes talvez esteja
errado aqui você até da oferta mas suas
atitudes não são atitudes reais e
corretas conforme a bíblia fala no ato
de dar e por isso você não tem resultado
a preparar dinho querido abra a sua
bíblia em segunda coríntios capítulo 9 e
eu também quero dizer uma coisa aqui pra
vocês vou deixar até você abrir a bíblia
para você ouvir o que eu vou te falar
segunda coríntios capítulo 9 vem logo
depois da primeira corinthians que coisa
fantástica segunda corinthians logo
depois do primeiro ato os romanos
primeiro segundo o corinthians
escute eu vou te afirmar aqui nessa
noite eu estive agora há poucos dias num
congresso de pastores mais de três mil
pastores em brasília e o pastor mike
murdock olha aqui pra mim esquece a
bíblia olha que achou segundo
corinthians 9 agora aqui pra mim
o pastor matt murdock disse lá na nossa
cara
por favor não fiquei escandalizado e por
favor colega não ficou ofendido que ele
falou pra mim eu só tô passando pra você
ele disse uma coisa ele falou uma coisa
que é verdade a gente não quer mais é
verdade
ele disse muitos crentes vivem uma vida
miserável uma vida de pobreza absoluta
porque vocês pastores são estúpidos
suficientes para ensinarem ao povo não
tem nada a ver com você esteve com a
gente está de boca aberta
vou repetir você não esquecer muitas
vezes crentes vivem uma vida de miséria
absoluta de pobreza absoluta de
dificuldade absoluta porque nós com as
histórias somos estúpidos suficientes
para ensinar vocês e eu não quero ser
estúpido
eu não quero que isso caia sobre mim eu
quero ensinar você porque eu vou
transferir pra você não vai ficar sobre
a minha pessoa eu vou transferir pra
você a sua decisão de ter ou não vida
miserável porque você vai aprender aqui
hoje
amém
pode relaxar meu irmão não prende a
respiração não eu vou te ensinar aqui
segunda coríntios capítulo 9 não fecha a
bíblia o que a oferta
talvez se você entendeu que a oferta
você vai ter facilidade para poder dar
pra começar a história o que a oferta
segunda coríntios capítulo 9 versículo 2
segunda coríntios desculpa segunda
coríntios capítulo 954 a última frase do
versículo 4
olha o que a oferta segunda corinthians
94 firme fundamento de glória
a oferta é sabe que paulo está querendo
dizer com isso
sólida base no mundo espiritual
a oferta é um assunto tremendamente
espiritual que tem sólida base no mundo
espiritual significa o quê que o que a
bíblia ensinar sobre isso vai acontecer
na sua vida porque a oferta é um firme
fundamento de glória sólida base no
mundo espiritual o que a oferta segunda
parte de versículo 15
segundo a 49 tá escrito assim e
preparasse de ante mão a vossa que está
escrito aí essa eu já expliquei a
definição da palavra bênção favor divino
meio de felicidade
a oferta é favor divino meio de
felicidade para aquele que dá e para
aquele que recebe a oferta é uma benção
na maldição ou não o que é a oferta
versículo 10 na primeira parte primeira
frase
ora aquele que da semente ao que semeia
a oferta é uma semente que deus tá
significa o quê que minhas costas
canseiras minha possibilidade financeira
é de deus atos 1725 diz dele provém a
vida e as demais coisas é somos 104 a
partir do versículo 27 diz
todos esperam de tic de a sua porção em
tempo oportuno dando lhe tu eles
recolhem abres as tuas mãos
enchem se de bens se dúvidas o teu rosto
logo ficam perturbados sido tirar a
respiração
logo morre davi em primeiro crônicas
capítulo 29 de 5 14
quem sou eu e quem é meu povo estava
falando de oferta para dar tão
voluntariamente tremendas coisas porque
tudo provém de ti e da tua mão tomamos
tudo que você dá é porque deus permite
você ganhar oferta semente que deus dá o
que a oferta
4 o que é oferta primeira fase do
versículo 12 segunda corinthians 9/12
porque a administração desse serviço
a oferta é um serviço para deus e tem
alguns princípios ea serviços em
princípio primeiro se a serviço da
empresa quando se fala de trabalho pra
deus tem princípio de geremias 21 14
que cada um vai receber o segundo fruto
das suas acções romanos 26 diz que deus
vai retribuir a cada um segundo as suas
obras primeira coríntios 15 58 que o
nosso trabalho não é em vão no senhor
significa o quê que todo o trabalho que
você faz pra deus deus vai te
recompensará
aqui estão quatro definições básicas do
que a oferta ocorre a última oferta é um
que é já que se a oferta não vamos
repetir primeiro lá no primeiro oferta é
um firme fundamento de glória que a
oferta oferta é uma benção semente que
deus tá e um serviço
se a oferta então você já aprendeu que é
uma oferta agora você vai aprender quais
são as atitudes do ofertante do liberal
e aqui é que muita gente se engasga da
oferta partiu do então aprendi essa
atitude talvez entregando aqui talvez
você tenha entendimento que a oferta mas
não tem entendimento e quais são as suas
atitudes pra dar
vamos ver as atitudes do ofertante você
tá aqui pra prender o culto tem a função
de ensinar jesus mandou e de pregarem e
ensinarem só quer pegar pega fogo pra
poder fogo fogo poder poder poder fogo
fogo poder de fogo e o povo não sabe por
troca nenhuma eu te ensinando você vê
aqui para aprender é hoje não lhe
entregar a mensagem de fogo nem vai ver
o fogo que vai sair daqui até o final
com um outro fogo não é esse que você
quer não quer
os pentecostais como nós somos só
queremos fogo para levar no escuro e
emocional para chorar e para falar a
língua estranha e muita gente e não para
aprender coisas fundamentais para o
sucesso da nossa vida então vamos lá a
atitude de quem quer ofertar de quem
quer ser liberal segunda corinthians
nove primeira fase do versículo dois
porque nem sei a prontidão do vosso
ânimo sabe o que significa
desejo a vontade de contribuir ato
voluntário da minha decisão eu tenho
vontade de dar então meu filho ninguém
pode da oferta obrigado porque não vale
tem que haver uma prontidão
da minha vontade ânimo vende a alma aqui
dentro eu tenho vontade eu tenho desejo
é uma decisão da minha vontade eu dá nem
um pastor para tomar essa decisão por
você
nem meu pai nem também tem um marido ou
mulher a decisão é sua tem que ser um
ato voluntário desejoso atitude vamos
ver a atitude da minha gente
ainda no versículo 2 na última frase que
o vosso zelo tem estimulado a muitos
para que a atitude zelo sabe que é zelo
cuidado e dedicação de qualquer jeito
para contador conseguem da ponte de
cascadura aqui no rio de janeiro
pega pega nada joga não é com gelo com
dedicação
olha as atitudes do ofertante chico 1555
segunda 49 na segunda parte preparasse
de ante-mão avós a bênção oferta é algo
planejado não é mecânico no emocional
responda para você quantas vezes você
planejou semana que vem
domingo que vem mês que vem eu vou dar
uma oferta para a reconstrução da nossa
igreja um negócio diferente
eu vou mandar uma oferta para essa
agência missionária eu vou da oferta
para essa entidade que cuida de crianças
planejamento
só que o mecânico até emocionou e chorou
motô fazer chorar rafael chorão
assim na hora chorar vou chorar lobo não
planejamento aqui a bíblia dizendo algo
planejado preparasse de ante-mão
planejar
quantas vezes você planeja fazer uma
oferta ae
olha essa atitude de quem está dando a
oferta atitudes de quem tá dando oferta
versículo site cada um contribua chegou
quando propôs no seu coração sede da
vontade da inteligência dos sentimentos
a oferta é uma proposta aqui ó do meu
interior
deus vê o coração e não as minhas mãos
porque você aqui dentro pode ser caramba
eu queria dar uma oferta tão grande para
essa igreja eu queria dar uma oferta tão
grande pois o ministério vai o que eu
queria não tenho eu vou dar aqui deus
está vendo isso como deus também você
pode estar com a tua mão cheia pra dar e
aqui dentro do coração vai saber que eu
tenho grana não vou puxar aqui uma nota
aqui pesada pra ele sentir o drama aqui
como é que eu vá eu dou oferta não está
olhando pra sua mãe dele está no seu
coração deus olha sempre para o coração
quando a gente da oferta ele não olha
pra mão ele era o coração segundo
coração agora discutir quem vai da
oferta ou fazer o ato da liberalidade em
hipótese alguma pode ter essas atitudes
que eu vou falar que na continuação do
versículo não cumprir por tristeza ou
por necessidade eu troque a palavra
necessidade porque aqui nessa versão eu
fico com a versão que é mais direta e
real nem por tristeza ou por obrigação
ninguém pode dar uma oferta por tristeza
ou se sente constrangido obrigado à da
oferta
[Música]
esse cara do bigode está avançando em
não pode ser por tristeza e não por
obrigação tem que dar
você tem que dar é eu vejo um anjo aqui
com a espada de fogo na mão e ele vai
cortar a minha dor de cabeça aqui pra
quem não da oferta a a tem que dar
trégua à porta e ninguém vai sair amigas
e trancar tudo aí ninguém sai
tá bem que está ora quem não der olha eu
está falando que hoje aqui só vai da
oferta acima de 300 reais acima de 300
quem de abaixo se preparar se prepara
que vai descer fogo do céu sobre você
isso é uma safadeza
isso é uma molecagem eu como qualquer
outro pastor você pode até votar etapas
e não tem alguém que quer dar uma oferta
de 10 mil de dormiu de mil diz em de 50
você pode até fazer agora com
estrangeiro um povo que só aceitou
oferta acima de 300
isso é uma vergonha em hipótese alguma a
sua técnica pode ser dada com tristeza
ou por obrigação não vale nada
sempre que você der a oferta tem que ter
atitude está no final do versículo 7
sempre porque deus ama aquele que dá com
alegria
eu tenho prazer em fazer a lê lo e eu
vou contribuir à paz ao ver o meu filho
venha agora não é bom
eu tô a mão coçando eu quero dar é com
alegria satisfação de dar atitudes do
ofertante primeira parte
a primeira frase do versículo aqui a
primeira parte
estou falando das atitudes daquele que
está dando à oferta
na primeira parte não na segunda parte
do versículo 13 pela submissão que
conversar mais
enquanto o evangelho de cristo pela
submissão que confessas quanto ao
evangelho de cristo
a festa é um ato de minha obediência à
palavra de deus eu dou oferta porque
obedece
a palavra de deus ea oferta é um ato
olha aqui a atitude do atitude do
ofertante na continuação do versículo 13
e pela liberalidade dos vossos tons para
com eles e para com todos
a oferta é um ato de liberalidade e
guarda essa pra você meu amado o cristão
não é reconhecido conhecido por aquilo
que recebe o cristão é conhecido por
aquilo que lhe doa o cristão é conhecido
pelos dons é pelo fruto e fruta é algo
que você produz como tem gente o
movimento pentecostal então tá enganado
rua país irmão e própria ele profetiza a
profecia dele é batatolina ele falha
acontece se ele botar a mão na sua
cabeça do sae cura' dinho fica até gol
de camargo e mago ficar gordo chamados
mais enche ele é poderoso e está cinco à
décima etapa os dons de deus com o homem
o espírito diz lá e primeira corrida de
12 anos e distribuir a cada um como ele
quer é soberania agora o voto sou eu
o fruto e do som é o que produzo pra
deus e da oferta é um ato de
liberalidade eu dou porque eu quero e
faço isso está acabado
quando você está aqui no escopo dessas
atitudes da sua oferta
agora vou te mostrar o resultado na sua
vida
resultado na sua vida eu não estou
forçando textos
eu estou usando a hermenêutica e a
exegese pura e simples sem macaquice
nenhuma sem forçação de barra nenhuma eu
quero te ensinar aqui porque o espírito
santo em falar do meu coração que vai
mudar a vida de muita gente que quer e
praticar sua palavra
agora o resultado
olha o resultado existem quatro leis
espirituais que vão agir na sua vida
se você entendeu que a oferta e se você
tiver essas atitudes
essas atitudes o liberal não é mesquinho
o liberal não dá resto o liberal não da
sobra o liberal de alguma coisa que tem
valor pra ele guarde isso agora as
quatro leis existem quatro leis que
funcionam na vida daquele que a
ofertante daquele que é liberal
vamos ver no texto 1º da lei a lei da
semeadura segunda corinthians nove
versículo 6
e digo isto que o que semeia pouco pouco
também ceifará e o que chega em
abundância em abundância também ceifará
o que planta pouco cole pouco que planta
muito corre muito e dentro da lei da
semeadura tem alguns princípios primeiro
você só pode colheu o que plantou
não adianta g6
eu nunca vi ninguém planta abacaxi e
laranja placa 65 e colher maçã não exige
você só pode colher o que você plantou
segundo você só pode colher na
proporcionalidade que você plantar o que
planta pouco cole pouco que planta muito
corre muito e não estamos falando de
quantidade na visão humana porque deus
não olha a quantidade da visão humana
deus olha a qualidade à quantidade para
deus está intrínseco à qualidade da
oferta porque cada um tem um salário
cada um tem uma maneira de ganhar e
aquilo que pode ser pouco pra mim é
muito dentro da escala de deus pra você
e vice versa
aquilo que para mim é muito na medição
da escala de deus da semeadura minha pra
você é pouco porque cada um tem o
salário cada um ganha uma coisa então
guarde isso você colhe na
proporcionalidade que você plantou
terceiro princípio da lei da semeadura é
que cada semente tem um tempo de
maturação
você planta hoje uma semana hoje semana
que recolhe contra somente você planta
um ano outra semente você planta seis
meses completamente você planta cinco
anos
abacate sete anos tamarindo é tamanho
que a câmera tamarino cech
anos é pastor no caso semelhante à minha
festa não tá amarrado sem jesus tem
poder deixa de ser bobo rapaz você
planta oferta quando a bíblia fala se
achou oferta tamarino só pra quem quer é
para ter os filhos
você planta pra tua geração bambu chinês
cinco anos e bambu chinesa o negócio dá
nada
o bicho fica debaixo da terra não bota
nenhuma folhinha de orelha para fora
é a cinco anos da terra sabe que o cara
tá só do bando 5 ano eo bicho não bota
uma pontinha do nariz pra fora
cinco anos ele está germinando lá dentro
depois de cinco anos em seis meses ele
cresce 9 metros ser mesmo 9 m de altura
tem oferta kabangu chinês é seguros lá
mas em seis meses creche que é uma
maravilha cada semente tem um tempo de
maturação para dar frutos
você tem que guardar isso e outra coisa
na lei da semeadura que tipo de terreno
você planta está plantando a vida de
cafajeste está plantando na vida de
gente que não tem afeto natural
miserável mesquinho não vale nada é a
área do externo
você planta em projeto fraudulento vale
nada está plantando a vida de alguém vai
ver quem é a pessoa que ele odeia a deus
odeia o povo de deus é miserável ferrari
dá agora lei da semeadura vai funcionar
para você
se você plantar você vai colher é
princípio de deus
segundo a lei o resultado de quem planta
resultados aquém da oferta quer liberar
a segunda lei
a segunda lei está no versículo de
número 8 segunda corinthians 98 diz
assim
e deus é poderoso para tornar abundante
em vós toda graça a fim de que tendo
sempre em tudo toda suficiência
superabunda vez em toda ou a obra quem
da oferta quem planta a semente
funciona na nossa vida a lei da provisão
do sofrimento e da sustentação é o que
vai acontecer agora tem uma palavrinha
que eu já li esse texto não sei nem
quantos haver 50 60 ou nem sei mas eu já
li tanto esse texto mas nessa madrugada
quando eu estava estudando esse tema
para pegar aqui pra vocês
e quando eu bati o olho nesse versículo
e bati o olho no que está escrito aqui
tem uma verdade é fantástica que muita
gente não entende não compreende o que
você está aprendendo aqui agora eu vou
citar o início do 8
deus é poderoso para tornar a abundante
em vós toda graça essa palavra aqui sabe
o que significa que aquele que da oferta
vai ter sustento vai ter provisão vai
ter sofrimento na área material e ei
espiritual necessidades espirituais da
sua vida
vão ser supridas por causa da sua oferta
lembra do que a graxa é o favor de deus
favores espirituais favores materiais é
o favor de deus para o homem a cáries de
deus é a graça
olha o que paulo diz além da provisão
significa que quando você planta ofertas
que são sementes deus mas suprir
necessidades materiais e espirituais na
sua vida ea quarta lei vai funcionar
mesmo eu creio na bíblia
se você não querer saudações
olha o que diz aqui até no versículo já
começa a dizer no final superabunda de
100 toda a boa obra agora versículo 11
na primeira frase para que em tudo
henrique e sais para toda beneficiência
sabe qual é a quarta lei que vai
funcionar na sua vida
se você tiver conhecimento correto do
que a oferta
se você tiver atitudes corretas como eu
te ensinei sobre oferta é a lei da
abundância
sabe que há abundância olha o que ele
diz assim você vai ser enriquecido para
ajudar o outro é a lei da sobra
deus vai te dar não só para suprir suas
necessidades mas pra sobrar pra você
ajuda a outros irmão deus é o meu irmão
vai ler a bíblia meu filho e irmão tudo
que deus faz não tem nada justino nada
apertadinho velha conta
deus criou o paraíso e colocou um casal
que já parou pra pensar o que é isso
tudo que é tipo de árvore tudo que é
tipo de fruto tudo que é tipo de animal
paaa dois camaradas da abundância lembra
de abraão dizem gênesis 11 10 que houve
fome em toda a terra mas barão gênesis
13/2006 abrahão ea ricoh em gado ouro e
prata
de tal forma que enchia toda terra deus
é o deus da abundância deus não tem
compromisso com economia de país nenhum
o nosso deus é o deus da abundância meu
deus que faz só pra lembrar de josé no
egito
sete anos de fartura que sobrou comida
para alimentar o povo da terra por mais
sete anos é abundância
lembra do povo no deserto colhia maná
diz de do primeiro ao sexto dia no sexto
dia
sobrava para o sétimo é o deus da
abundância lembra multiplicação dos pães
e dos peixes e joão capítulo 6 celebra
cinco pães e dois beijinhos atenção por
favor chama que os discípulos por favor
são quase cinco mil homens é um fiapo de
paulo e vai ter gente vai com spin
olha como é igual o quão da santa ceia
até pequenininho calma tem gente que não
sabe quantos anos tem shopping tem cinco
mil mulheres e crianças a quase 20 mil
pessoas vai devagar pedrão corta mais
tarde grande pedaço é menor não passar
vergonha aqui o meu deus meu deus é
abundância bota pão bota peixe corta pão
bota come come mais
com a imagem está com falar comigo
quando a pauta econômica e como aqui
comigo 20 mil pessoas e ainda levantaram
doze cestos do que sobraram o meu deus é
o deus da abundância é o deus das obras
lembra da pesca maravilhosa de lucas
capítulo 5
os cara pescar a noite toda nem piaba
nem sardinha entrou na rede joga rede
nada puxa o outro lado nada vai de novo
leva o barco à direita nada em ouvir uma
sardinha passar a tarde em voltar
desanimados e assim volta pro alto mar e
pode lançar ele lançar a rede
puxa a rede e peixe puxar a rede em
trapiche puxar a rede e entra peixe puxa
a rede entre peixe e até fechar o vácuo
o barco e rapaz não vai dar pra reverter
o baixo do barco chega outro barco puxar
a rede em chico e veja puxar a rede e
tem peixe luxa rede e tem peças desde o
texto que quase os dois barcos e um a
pique porque o meu deus é o deus da
abundância que faz sobrar e eu profetizo
sobre a sua vida
se você aprender além da liberalidade
mas sobra na tua vida na sua casa
é isso que deus quer fazer com a tua
vida e satanás tem trabalhado colegas
pastores que estão assistindo esse
programa
pegue esse dvd alugo um campeonato
igreja e bota pra o povo viu que eu
estou falando aqui não ter medo disse na
verdade da bíblia porque a satanás que
roubar a bênção de deus sobre a sua vida
e o diabo sabe que quando eu e você não
cumprimos princípios da bíblia
nós ficamos sujeitos ao léu da sorte
desse mundo
deus quer que a lei da semeadura a lei
da provisão
além da multiplicação eu falei dela não
fazemos marcação não falei por ela eu
fui pro 4 direto esquecido três têm uma
outra lei da multiplicação por favor não
posso eu vou deixar passar isso aqui tá
aqui a lei dá multiplicá-lo são segunda
coríntios capítulo 9 versículo 10 a
segunda parte
o objetivo é aquele que dá a semente é o
que semeia pão para comer também
multiplicar a a vossa a semana inteira e
aumentará os frutos da vossa justiça a
lei da multiplicação sabe que eu aprendo
aqui deus nunca vai devolver pra você a
mesma coisa que você plantar nunca
deus sempre vai devolver pra você
multiplicado o que você plantar num caso
semelhante que você planta oferta que
você dá deus devolve na mesma coisa essa
é uma lei então discutir a lei da
semeadura além da provisão
além da multiplicação ea lei da
abundância em nome do senhor jesus
se você crê e praticar esses princípios
vai acontecer na sua vida
diga aí ó a nossa boca é uma boca
profética
sabe quando você fala jesus era chamado
da palavra antes de chamar jesus
o nome dele era a palavra não saber
disso não vamos jesus a palavra é o que
traz o ato concreto a palavra constrói
diz a bíblia que deus faz ele chama
existência as coisas que não são
você já fossem quando você emite a
palavra e acredita nessa palavra ela é
uma geradora de coisas de vida então
pode abrir a sua boca para dizer olha se
eu tivesse as atitudes essas leis vão
acontecer na minha vida pode ser isso aí
vai acontecer na minha vida essas leis
vão acontecer na minha vida eu quero
dizer algumas verdades fundamentais no
término dessa minha mensagem e queria
que você prestar se bastante atenção
muita atenção que eu vou falar agora não
dá pra copiar deposto leva um cd é pra
comprar cd pra dizer que eu tenho que
vender nada disso
mas pra você a repetição uma coisa para
você gravar na sua memória ou gravar no
seu coração você tem que ouvir pelo
menos 17 vezes para guardar 90%
você tem que ouvir 17 vezes uma mesma
coisa para tentar guardar 90%
isso aí a pesquisa científica correto
que eu tô falando então escute eu tenho
certeza que tem gente está vendo pela tv
e evidente que não é a maioria daqui mas
tem alguém como eu não sou deus eu não
tô dentro da mente de cada um
pode ser que essa noite chegou alguém
aqui que tá pensando que eu vou falar o
espírito santo o espírito de revelação e
eu não vou deixar ninguém aqui
confundido nem sair com minhoca atrás da
orelha
eu quero falar algumas verdades dentro
desse tema a primeira delas que tem
muita gente tem até algum debochado na
tv dizendo assim olha só como é que deus
vela é contigo debochado
esse cara tá falando aí mas eu queria
que ele me explicar se tem um monte de
rico e milionário no mundo que nunca deu
nada pra deus nunca plantou semente
nenhum nenhuma me explicar essa pastor e
até crente explicar essa pastor e aí
tem um monte de bilionários no mundo que
nunca deram nada pra deus que nem
acredita em deus e são bilionários são
riquíssimos e tem até crentes da igreja
que eu conheço que não dá diz não da
oferta dá nada ea ricoh sai da sala de
parto explica então isso eu vou te
explicar
graças a deus que a bíblia tem resposta
para tudo e graças a deus que o espírito
santo não deixa passar nada
eu vou começar a se explicar com um
texto mas até o texto é a coisa mais
importante da explicação mas é começo da
explicação os alvos 115 versículo 16
assim os céus são servos do senhor ea
terra ele deu aos filhos dos homens
a terra está aí para ser conquistada por
qualquer pessoa seja inpe a seja santa
crê em deus não creia vontade permissiva
de deus mas já que ainda não é a
aplicação total
o segundo ciclo o que eu vou falar
aí sim você está confundindo riqueza com
prosperidade viu ligam que tá a cara
esse cara tá falando isso apoderou de
brown povo tem um monte de risco que
nunca nunca nem deu não sabe onde está o
bilionário tem grana e tem crente pobre
e tal e vem com essa conversa
você está confundindo riqueza com
prosperidade e riqueza é possui bens
dinheiro bens e prosperidade envolve
outras áreas prosperidade são bens
prosperidade trabalha na área emocional
e trabalha na área espiritual
prosperidade tem a ver com bens
materiais
tem a ver com riqueza emocional e tem a
ver com riqueza espiritual a verdade que
muita gente mostra que eu vou dizer é
que ricos milionários que não teme a
deus que não se relaciona com deus que
são até miseráveis vai ser a vida deles
vai ver o que está por detrás
não são pessoas felizes
muitas delas muitas delas são pessoas
que vivem apavorados com medo de tudo
são pessoas que dariam toda a sua
riqueza para dormir uma noite toda
porque sobe só dorme à base de
psicotrópicos pessoas que dariam toda a
sua riqueza para ter os seus filhos
consigo pra ter o seu casamento
restaurado tem dinheiro tem poder tem
bens mas a família de esfarelada são
dependentes de drogas são dependentes de
álcool
perdem milhões da noite para o dia e
diminuir um pouco a igreja entrou em
pavor total em vazios existenciais volta
a paz em seus corações tem medo de tudo
de todos ea coisa mais importante
não tem relacionamento com deus eu
aprendi meu irmão que deus fez o homem
que a criatura ea nossa vida é como
aquele joguinho de quebra cabeça que
completa uma figura cuja peça principal
é deus faltou deus no coração do homem
nada dessa terra pode completá lo e há
muitos recursos até na igreja que
construir riquezas com inteligência com
sabedoria com o trabalho com esforço mas
que não dão nada que não tenham ofertas
mas vai ver a vida deles até crentes no
meio da igreja vai ver a vida deles vai
ver o que está por trás da cortina
porque meu irmão seja a deus verdadeiro
e todo homem mentiroso não quer adaptar
a palavra para o que você está vendo na
aparência
vai ver a realidade da vida porque esse
dinheiro fosse todo rico não dava tiro
na cabeça e não se matava a história
está cheia de bilionários que cometeram
suicídio a história está cheia de
pessoas que têm dinheiro para comprar a
cidade do rio de janeiro e se mataram
a história está cheia de veículos que
bebem até perder o sentido das coisas
para poder dormir
a história está cheia de bilionários que
tem medo de dormir e não acordar e
morrer
essa é a verdade que muita gente não diz
porque a pessoa pode ter riquezas por
que deus dirija vontade permissiva pode
conquistar prosperidade não pra ter
prosperidade têm que ter relacionamento
com deus pra ter página do coração e
alegria total de viver
acha que a verdade minha gente que a
gente tem que falar
eu conheço a história de crentes ricos
que não dão dinheiro não da oferta não
plantou semente e da noite pro dia
perdem milhões
crente na igreja católica de acionar o
estado de dedo o ted milhões que nunca
contribuíram nunca plantaram sementes
empresário lhe calha sempre pensar que
podia ganhar a deus e à igreja o pastor
está tratando com alguns deles não sai
daí não não sai da sala não fica aí que
deus te planta é porque têm que corrigir
levantar daqui não saio daqui é tratado
com as coisinhas com você
a segunda a verdade sobre esse assunto
eu quero que vocês guardem aprenda as
atitudes de um cristão em relação ao
dinheiro determina a qualidade da sua
vida espiritual porque é impossível
separar dinheiro de certas virtudes
fundamentais da vida cristã
tais como amor obediência liberalidade e
generosidade é póssível quem não sabe
plantar sementes no reino de deus não
sabe a extensão real do que significa
obedecer a márcia liberal esse generoso
não sabe é impossível
3º não existe na vida cristã cristão uma
separação entre vida secular e sagrada
aqui é o sagrado hoje eu tô santo
aleluia e glória a deus agora tão
sagrado aquela circular que é só colar
mas não tem ninguém não tem separação
entre circular e sagrado
então discutir a oferta
a semente que você planta é tão
espiritual quanto você canta hinos da
glória a deus e distribuir folhetos
eu provo
vou repetir e continuar você não separa
a circular do sagrado na vida do cristão
da ofertas é tão espiritual como canta
hinos da glória a deus e distribuir
folhetos na vida do cristão até a
sexualidade tem a ver consagrado
ai meu deus a loucura sou louco não
posso e não posso forçar setores
primeira pedro 37 têm as relações
sexuais com as vossas mulheres com o
entendimento dando uma mulher como vaso
mais fraco para que as suas orações
sejam respondidas sexualidade tv com
espiritual até pator essa não passa do
teto não tá mal com a madame em tamanho
à mata precisando consertar este negócio
nas quatro paredes meu filho que agora
só posso nem do tempo quente disso tudo
da vida cristão tem a ver consagrado
agora vou te provar sobre a oferta que é
tão espiritual quanto da glória a deus
cantar hinos outra foletto eu vou pra
bíblia
olha o que diz a bíblia versículo 13
visto como na prova desta administração
e glorificam a deus que a outra
eu vou pra para o versículo de número 11
para quem tudo é rick e sais para toda
beneficiência a qual vaz que por nós se
de graças a deus
repito o versículo 13 visto como na
prova desta administração glorifica a
deus quem coisa mais espiritual do que
glorifica a deus tem quando você da
oferta tac na bíblia segunda coríntios
capítulo 9 versículo 11 presos
deus é glorificado que é mais espiritual
do que isso quem te falou que a oferta é
um ato secular e material
tão espiritual como qualquer outra coisa
que você pratica na igreja
4º
quarto eu tenho essa é mais uma vez e
não esquecer quarto em todas as épocas
guarde isso que eu vou te falar que a
chery cimo em todas as épocas da
existência humana
toda a adoração a deus foi o
oferecimento de alguma da diva em
reconhecimento à soberania e à
misericórdia de deus lembra de caim e
abel tem nada a ver com lei lá no início
da raça humana
o sacrifício de abel foi aceito de caiu
foi aceita
toda a decoração feita deus em todas as
épocas da história humana sempre foi o
oferecimento de alguma da diva em
reconhecimento à soberania e à
misericórdia de deus
a oferta é uma semente que a deus grave
isso por favor
como é que nós nos atrevemos a não honra
a não glorificá ao deus que nos dá vida
que perdoar nossos pecados que nos
transforma que enviou jesus promovendo
mel lugar porque eu era pra ir pro
inferno mas jesus morreu por mim e que
me livra do diabo de demônios e que me
sustenta e que me faz estar aqui como
ousemos como nos atrevemos a não dá nada
para o reino de deus é um deus que tudo
é que tudo pode que tudo faz como nos
atrevemos de deus não votar nada porque
o reino eu não vou plantar semente
nenhuma
sim toda a história da humanidade
adoração a deus que através de você doar
uma tática para o senhor não tem aqui
lei não tem graça não tem nada disso
a história do homem quando você tentar
alguma coisa quando você planta uma
semente do reino de deus está dizendo eu
dependo da tua misericórdia de deus eu
dependo de ti ó deus está aqui é pra tua
glória
5º toda semente que você canta é para o
seu futuro
toda o futuro pode ser até um minuto
futuro pode ser daqui um ano
o futuro pode ser daqui o meio futuro
pode ser daqui a três anos
toda semente que você planta você planta
para o seu futuro esse é outro problema
porque nós queremos tudo imediato
por favor deus eu espero uma semana olha
lá hein
não me venha de morarem olha eu vou dar
hoje aqui mas é uma semana para me
devolver essa troca e confira a correção
não funciona assim
isso é porque não funciona assim
toda semente você planta para o seu
futuro e por que e por que minha semente
não dá fruto que tipo de adubo você está
votando nela pergunta o cara que planta
melancia laranja manga banana a down
manga um babaca uma melanchton ia tem
adubos específicos para cada tipo de
semente
sabe qual é o adubo da tua semente aqui
que está o segredo meu irmão e que muita
gente falha quando você planta uma
semente você planta amor liberalidade fé
expectativa e rico
só que no tempo de deus você vai colher
não bastou eu plantei se der deu se não
der não deu irmão eu chamo qualquer
agricultor aqui meu irmão só de conversa
o karateca solta a semente e ele tem lá
ele sabe quanto tempo leva abacate sete
anos e vai por aí afora
essa fruta aqui é um ano 11 mesmo cara
tá vendo hum
[Música]
e ele já está vendo a colheita se planta
laranja a árvore está desta manhã o cara
tá vendo a laranja toda acolhendo ele
está sempre visualizando ele tem a
expectativa de um pastor e temos com
cara de super santos postura do furto ao
posto ou simplesmente pelo alto de dar
100 trouxa
ok trouxa eu respeito o shea trouxa eu
dou ofertas porque é simplesmente sabe
por que eu amo a deus estou doido
acabado tá bom já que fazer isso rápido
para fazer isso
a bíblia faz uma analogia da festa com a
semente para que você entenda que todo
agricultor que planta que a colega você
deve da oferta na expectativa que você
vai colher na sua vida em algum tempo
futuro você vai colher porque se você
vem com essa pseudo santidade
essa falsa santidade você está
equivocado com a sua plantação porque eu
nunca vi agricultor dizer olha eu
plantei mas aqui mas não tem problema
não está plantado aí tudo bem não não
vou protelar a gente estava na rua irmão
eu plantei laranja e quero colher
laranja é o plantei mamão e quero colher
mão
eu plantei oferta na casa de deus evocou
ler bem ações materiais na minha vida e
espirituais também
eu termino a minha mensagem contando
algumas experiências da minha vida e por
favor por favor não está aqui alguém que
quer contar uma vantagem pra você não
está aqui alguém que quer contar uma
coisa pra dizer que eu sou o bambam na
área por favor mãos
eu sei tudo de excelente tudo de
plantação é comigo mesmo
eu tô aprendendo eu quero compartilhar
isso para motivar a sua fé
eu quero compartilhar isso porque se
funciona comigo funciona com você também
se você obedecer os princípios que você
acabou de aprender
eu quero te contar algumas alunas já até
falei aqui mas não falei pra te ver e eu
quero falar por favor não tenha nenhuma
outra expectativa não tem nenhuma outra
atitude minha deus conhece está aqui
dentro que está cuidando de mim eu só
quero falar pra poder motivar você
porque eu acredito que quem fala no
público não pode ser um teórico
você tem que dar semente plantada
aumentou um pouco mas você tem que
plantar semente que plantou
mas você planta e plante próximo ano
quanto na parte klamt que você vai fazer
um plano tem um corpo também no plano
agora pra você
só que na teoria
eu estou ensinando uma coisa pra vocês
eu tenho que ter na minha vida o exemplo
do que eu estou ensinando senão não tem
autoridade espiritual para te ensinar
eu vou te contar
algumas eu tenho algumas algumas mais do
que essa que eu posso contar
mas discutir duas delas
alguns aqui já ouviram eu tinha 13 para
14 anos de idade
todo o dinheiro que sobrava eu botava
numa caderneta de poupança
aquela coisa de muita propaganda de
caderneta de poupança naquela minha
época é abrir uma caderneta de poupança
lá meu pai abriu e tudo que o carro do
meu pai chorava público estava lá
nós ainda estávamos na assembléia de
deus da pena rua honório bicalho e uma
vez um pastor
ele é um grande pastor passou de uma
grande igreja hoje
chegou eu estava ouvindo dizendo caramba
que o homem de deus esse homem puxa vida
que coisa que que maravilha que o homem
deve ter tudo tudo depende da minha
maravilha eu tinha começado a namorar
aqui a filha do chefe aqui e andava lá
pela copa da casa e tal
a casa dele sempre teve muita gente 11
filhos e muitos penetras e eu me lembro
que eu estava na cozinha e eu vi esse
pastor que é ficar uns dois ou três dias
lá na penha dizê da dificuldade que eu
estava vivendo que ele ia mudar de
ministério um homem que dependia só do
evangelho estava atravessando um cipó
mas não falou nada na igreja mas houve
no meu coração aquilo veio no meu
coração lembra que a oferta é um ato
daqui de dentro não é que aqui aqui vai
meu coração pegue todo o dinheiro
daquela poupança e b pra esse homem
no outro dia de manhã eu fui na poupança
tirei todo o dinheiro chamei um canto e
disse olha deus sem falar do meu coração
eu quero te abençoar
eu tinha 13 para 14 anos
vou fazer 48 isso já tem 33 34 anos
algumas vezes quando eu recebo bênçãos
materiais nesses 33 34 anos o espírito
santo fala meu coração
a semente que você plantou na vida do
meu servo está frutificando na sua vida
eu tenho uma outra experiência quando eu
comecei na televisão
meu irmão se não você não sabe a metade
da história
eu tinha um fusca amarelo coisa linda
dancei tive que vender um fusca amarelo
para pagar o programa e achei mesma
coisa ficou tão feia que eu não tinha
mais eu ia ter que sair do ar negócio
feio sem dinheiro sem perspectiva não
tinha conhecimento de nada ao mundo de
maluco mas eu tinha um companheiro que é
meu amigo até hoje
fernando basílio monteiro está em
fernando nem sei se ele está aqui hoje
não vejo quando está aqui ele é membro
da nossa é meu amigo de garotos agente
evangelizar e tudo e fernando sabia de
tudo o pai dele tinha tirado um carro
zero no consórcio joão paulo monteiro
presbítero da maranata tinha um carro
zero no consórcio e o carro que ele
dirigia quitado que há dois anos de uso
quer ter um carro bom novo e o fernando
foi lá e falou com o pai dele disse
o auxílio está sem dinheiro para pagar o
programa o pai dele pegou o recibo de
compra e venda do carro assinou pegou a
chave desse entrega o carro e ele manda
ele vendesse carro para pagar o programa
isso tem 23 anos atrás eu tenho 24 anos
na tv tem 23 anos aproximadamente a
semente que o irmão paulo monteiro
plantou na minha vida
agora vejo que deus faz 23 22 anos
depois o neto dele
o diego é filho do fernando neto paulo
monteiro
não vou entrar em dados não interessa
particular das pessoas
precisava cazá cazá cazá levar a menina
para uma casa grávida e até neném e não
tinha onde morar
eu soube o espírito santo me lembrou que
22 anos atrás
perto de 23 anos o avô dele plantou uma
semente no meu ministério
se eu tô na televisão hoje é porque
alguém lá atrás de vender um carro para
que pagasse o programa não tinha um
tostão o espírito santo no meu coração
compre um apartamento e de pra esse moço
eu chamei o pai dele o garoto que é o
neto e disse eu vou te dar um
apartamento na tua causa não viu
malandro
vou dar nada por causa de você eu vou
comprar um apartamento para você morar
casar e viver bem porque teu avô a 22 23
anos atrás
plantou uma semente no meu ministério ea
semente dele está frutificando hoje eu
vou plantar na sua vida
asse os crentes entendesse que a oferta
mas semente na terceira experiência na
construção dessa igreja aqui há 12 e 15
anos atrás eu era duro tejo leso só deus
sabe eu também eu queria dar uma oferta
especial não queria dar uma semente
qualquer isso é que eu vou dar caramba
não quero morrer
não estou mandando ninguém fazer isso eu
tô falando eu chila malafaia
a even no meu coração assim silas quando
você compra carro você financia quando
compram geladeira financia-se compra
casa financia vou apanhar um dinheiro
emprestado no banco pagar de oferta
a minha esposa trabalhava numa empresa
bancária conhecia o gerente
cheguei lá peguei os cdc crédito direto
ao consumidor que prepara para ver
arrebentada no lombo do juro
ganhei um dinheiro emprestado para
trazer para a igreja porque eu não tinha
na maior da alegria da felicidade na
campanha que nós fizemos aqui no início
da construção eu cheio de peito aberto
cabeça erguida movimentar a boca do
balão na minha oferta agora vai ser
colocado no lugar ou plantar a semente
da planta é aquela semente sabe o que
aconteceu na minha vida nada
deus sabe e eu sei os 12 meses de sufoco
para apagar aquela prestação
deus sabe o couro comeu no meu logo pra
pagar a semente que eu plantei na igreja
entrei em parafuso
como é que pode eu devo à igreja é minha
vida piorou porque eu não sabia naquela
época que para cada semente há um tempo
de maturação para você colher porque a
gente pensa que planta hoje todas as
sementes para colher amanhã e não é
assim
12 15 anos se passaram e de vez em
quando quando eu receber uma benção
material
o espírito santo fala meu coração lembra
do empréstimo como é que eu vou esquecer
isso espírito santo
como é que eu vou esquecer o ano de
sufoco e um ano seguinte que continua a
mesma coisa que você nunca a sua semente
está frutificando na sua vida
agora discute uma fresquinha pra vocês
não estou contando nada aqui que você
tenha que fazer com que você seja
obrigado a fazer porque você já aprendeu
que ninguém planta uma semente
obrigatoriamente tem que ver prontidão
tem que haver prontidão de ânimo e
alegria satisfação liberalidade uma
fresquinha
agora no final do mês de maio irmãos mês
de maio
eu estou desconfiado que por causa do
dia das mães ninguém comprou bíblia dvd
cd e livro foi foi um mês de junho santo
a venda da minha editora caiu eu dependo
de vender para o programa de tv
as ofertas cairo eu estava vendo deus a
pagar o mês de maio apaga tira tira tira
acaba e foi o mês que veio a proposta da
compra da propriedade eu falei jesus
ainda é objeto não podia isso o senhor
pode mosso fogo pra pagar programa já
está atrasado com alguma coisa naquele
momento de sufoco foi o congresso de
pastores em brasília final de maio agora
estou sentado aí o pastor mike murdock
falou da oferta e disse até um valor que
ele queria morar por um valor de
licitação bem esse valor
sabe aquela história quem deve new 2010
quem dá lhes em de 102 trabalham já tô
devendo apertar mas ele saiu do saiu num
apertado mas ela pertencia mas que não
vai me machucar o mar lá no meu coração
aquilo disse assim de a maior oferta que
você já deu até hoje tá amarrado satanás
diabo tá falando aqui dentro da igreja
capita sai aqui no meu coração de a
maior oferta que você já deu até hoje na
sua vida falei não
falei não posso
você ouviu a palavra a fé vem pelo ouvir
e ouvir a palavra você pode crer
você é um teórico plante uma excelente
você não quer colher
você não tá querendo comprar uma
propriedade você não tá apertado em
pagamento então achei melhor hora de
você sair aí eu comecei era de noite no
culto eu falei eu vou ter que ligar pra
minha diretora como eu sempre paguei as
coisas em dia graças a deus porque minha
filha negociais duplicata toda aí que
não vão atrasar uns dez dias
só tem uma coisa atrasada não ter que
esticar os outros que eu vou fazer uma
maluquice aqui e eu pensando vou ter que
ligar amanhã vou ter que adiar pagamento
e isso vai ser do barulho e aí eu fui me
lembrar qual foi a maior oferta que eu
tinha andado no meu ministério na minha
vida e me lembrei que foi em outubro do
ano passado quando eu tirei 100 mil
reais da minha editora deus mandou eu
ajudar quatro igrejas e um evangelista
que estava fazendo uma cruzada no
nordeste uma área difícil
três igrejas estavam comprando
propriedade uma estava construindo
precisava completar e deu mandou eu dei
x para uma escola para outra bacen eu
falei eu estou ficando maluco a minha
oferta desse modo que a 100 mil
falei como é que eu posso apertar para
pagar eu tenho compromisso vai pagar eu
vou ter que adiar compromisso vai ser aí
aquela vozinha no meu vídeo assim o
pastor mark murdoch disse que você tem
30 dias para efetuar a oferta em 30 dias
eu prego todo dia levando esse dinheiro
do cambalhota vendo daqui
aí eu falei 'não não não isso aí eu
ainda posso ter a possibilidade de
enfrentar dias de levantar e não tem que
ser agora eu vou ter que dar um cheque
para ser depositado em 48 horas
isso eu sozinho todo mundo cantando eu
aí o pastor disse wen a frente aqui
aqueles que vão trazer oferta que eu
quero abençoar
eu peguei meu talão de cheque minha
esposa do lado alemão glória de deus
é meu filho do outro uma alegria uma
mensagem poderosa eu peguei meu cheque
encolhido 120 mil em cheques e moda que
a 100 mil
falei eu sou louco ontem o envelope lá
pra frente eu sou maluco
jesus perdoa a minha falta de juízo mas
se eu prego
eu tenho que criar aquilo que eu prego
eu não posso
se tem alguém que prega sobre isso sou
eu então tem que crer quer dizer que só
funciona porque já funciona pra mim fui
lá na frente
voltei já lope o pastor ou quando eu
virei as costas do irmão nunca aconteceu
isso na minha vida
o irmão sempre acontece assim não o que
eu vou te falar nunca aconteceu na minha
vida até hoje quando eu virei as costas
que foram várias pessoas cada uma levará
sua oferta lá na frente uma irmã me
pegou pelo braço sem pastor malafaia
momentinho eu e meu marido decidimos
mandar 60 mil reais para o seu
ministério
eu não tive um ataque cardíaco que o
coração tá bom mas eu nunca vi uma
semente nascer tão rápida como aquela
ela não demorou um minuto depois da
oração a irmã me pegou pelo braço e
disse meu marido e eu decidimos dar 60
mil falei meu deus a metade já voltou
eu fiquei meio todo fui sentar no outro
dia de manhã
no outro dia a reunião 8 horas da manhã
falei meu pessoal só chega no escritório
eu vou falar com ele estou sentado um
pastor que está na fila de trás na
quinta cadeira pessoal disse malafaia e
eu conheço ele deus te abençoe a vida
desse desse camarada deus tem mudado a
história onde ele está e do povo onde
ele está
que lugar de pobre e eu conheço ele seja
liberalidade dele a fulano de tal que
estava atrás assim na quinta cadeira
atrás na fila de trás na cadeira batel
fone tal mandou um bilhete pra você
manda um bilhete ele falou
leia eu abri o bilhete estava escrito
assim mesmo que vem eu vou enviar 87 mil
reais para ajudar na compra da
propriedade
em menos de 12 horas um minuto depois
que eu dei a oferta
o culto acabou 11 horas da noite às nove
da manhã do outro dia eu recebi soma
irmão 60 com 87
são 147 mil reais e o espírito santo
falou meu coração esse é só o princípio
isso aí não é tudo da semente não irmãos
em nome do senhor jesus receba que essa
palavra porque deus quer fazer isso na
tua vida
deus quer que atua somente
deus te amo da história de cantis que
mudar a história de cidades como da
história do brasil
a história do povo da tua igreja pastor
deus que mudar sua história da tua
família irmão
creia na bíblia e não fugiste mais
econômicos desse mundo meu irmão
como é que você planta a semente meu
amado
eu vou falar uma coisa que eu nunca
falei da minha vida e vou falar porque a
gente aprende e tudo tem um tempo e eu
estou aberto a aprender e eu vou te
falar uma coisa e por favor por favor
discutir principalmente quem está me
assistindo pela tevê eu já vou terminar
a mensagem não sai daqui não espero qo
acabar não desliga a tv não espero
terminar essa mensagem
o que eu vou fazer aqui o que eu vou
dizer por favor
em nenhum momento é pra você enviar
alguma coisa pra mim sobre isso eu vou
falar nenhum momento é pra você que está
me assistindo enviar alguma coisa com o
ministério pelo contrário o que eu vou
falar
é pra você fazer na igreja que você
lembra ela
aquele homem de deus que cuida de você
da sua família mas eu vou ousar dizer
uma coisa marcante saque
eu sei que tem crentes tanto que estão
me vendo que estou aqui desempregados
miséria dificuldade então vou te dar um
conselho
quando a gente tem aperto sufoco e não
tem dinheiro para a luz não tem dinheiro
pra pra pagar foi gás
aí a gente vai alguém pede emprestado
não é assim que a gente faz e desfaz
assim então vou te dar um conselho
dez reais não sei vinte reais não sei
trinta reais 50 não sei você vai pedir
um dinheiro emprestado mas não é para
pagar a conta do gás nem a luz deve
reagir não estou dizendo o valor que vai
pedir preste atenção
você vai ver a pessoa você vai emprestar
10 reais e eu vou te devolver esse
dinheiro e você vai plantar essa semente
porque você não tem nada e você quer
plantar uma semente que você quer colher
e você não tem nada que você está
vivendo a pior momento da sua vida você
vai pegar essa semente vai plantar na
sua igreja para mandar pra mim não por
favor você vai plantar lá na sua igreja
não fale com o pastor não falei com
ninguém
o primeiro curso que você for
peçam dinheiro fulano preciso de r$20
sabe que está atravessando uma
dificuldade eu tô é perder emprego será
um desastre econômico me empreste de
r$20 me empreste 10 mi praxe 30 eu vou
te devolver e plante la na sua igreja
não estou falando nem por causa de vocês
que estão aqui agora nesse culto e você
vai ver deus vai fazer essa semente e
frutificar
você vai ter dinheiro para devolver e no
tempo de vida
você vai ter dinheiro para ajudar a quem
tem necessidades
igual a você está hoje
deus mandou um profeta para josafá não
tem nada a ver com essa minha palavra
mas o principal mesmo jael estava
cercado jerusalém estava cercada não
tinha saída nenhuma humanamente falando
desastre três povos ser caro e deus
mandou um profeta e o profeta chegou por
regiões a aids assim acredita num senhor
estarem seguros grande nos seus profetas
e prosperar e eu sou profeta de deus pra
tua vida que essa noite eu creio deus
velho em fazer cumprir essa palavra você
pede dinheiro emprestado para pagar a
conta de luz de conta no mercado
você vai pedir um dinheiro emprestado
que seja dez ou quinze reais não sei
o 21 quero dizer quanto aqui e você vai
plantar até a igreja vai colocar fé
expectativa esperança e confiança
não vou dizer pra você que vai ser na
semana seguinte o que vai ser no mês
seguinte mas se prepara que você vai
colher
eu não fiz no primeiro culto mas vou
fazer aqui nesse segundo culto seja
honesto seja sincero que já tem medo de
ver quantos irmãos estão aqui estão
desempregados pode levantar a mão
olha quantos irmãos pode passar a câmera
é na realidade daqui na realidade todo o
país é isso aqui tem 12 milhões de
desempregados também tem vários irmãos
podem discutir como fazer com quem está
aqui sou eu eu vou emprestar para 15 de
vocês
vinte reais para cada um pra quem quiser
e vocês que levantar a moto desempregado
eu vou emprestar para cada um 20 reais e
quando essa semente frutificar você vai
devolver
eu vou emprestar para 20
quer também aqui vou emprestar para 15
eu tenho 15 estão aqui mesmo não tocando
eu tô emprestando você vai plantar
semente também aqui
tony
vou diminuir pela quantidade tome não tô
dando nada é tot emprestando o nome é
pra plantar
por favor você não é membro dessa igreja
então não deixo aqui agora você vai ser
desafiado você vai plantar lá na sua
igreja
você vai ter que segurar esse dinheiro
até o dia do culto na igreja
se você é mesmo da terra e plantar agora
se você não é membro daqui vai plantar
lá na sua igreja aí eu quero ver o
capeta arrumar mil coisa quanto gastar
esse desconto
tô avisando a vocês o capeta vai arrumar
mil coisas para gastar esses dez contos
não tô dando nada pra ninguém estou
emprestando
emprestando meu irmão aqui quanto tem
fica aqui meu irmão por favor fique em
pé aqui é que são números que são paulo
um dois três quatro cinco estão devendo
ao paulo aqui
procuro paulo me chama que eu vou à
procura ea quem eu tô andando você vai
contar o que deus vai fazer no tempo de
deus aqui num copo a bíblia olha não
comprar pipoca nem bala nem comida
porque vai passar mal
eu quero declarar que vai passar mal
tá devendo paulo deus abençoe foto do
seu lugar
talvez alguém assim é mole pra você e
pastor fazer isso é modo que você tem
você não conhece a minha vida quando eu
casei durante sete meses e não vê
ninguém na minha casa porque não tinha
móvel da sala na minha casa só tinha
fogão geladeira 19 do meu quarto e
morava no apartamento vale ganhava um
salário mínimo não venha pra cá com essa
conversa não
aqui não tem um teórico idiota querendo
ludibriar vocês vão pedindo alguma coisa
pra mim eu sei o que eu estou fazendo o
que eu tô falando aqui pra vocês eu
nasci meu pai rico milionário que lhe
deu tudo não eu fui morar de aluguel
andava a pé ou quando a igreja e
prestava kombi eu andava de ônibus mas
eu aprendi a plantar sementes para que
no tempo de deus eu pudesse escolher eu
vou colher muitas que vocês vão ver você
que está me assistindo pela tevê você
vai plantar sementes e você vai colocar
fé liberalidade expectativa e confiança
que você vai colher no tempo de deus na
hora que você quer
[Música]